Caros recrutadores,

Gostaria de apresentar meu interesse na vaga de estágio da 
Decola Tech, na empresa Avanade, conforme a vaga oferecida pelo Digital
Innovation One. 

Estou cursando o tecnólogo de Sistema Para Internet na Universidade
Católica de Pernambuco, pelo programa Embarque Digital, ofertado pela
Universidade, em parceria com a Prefeitura do Recife e o Porto Digital.
Ao fazer parte do projeto pude ter a experiência com residências de 
software, tendo contato com Metodologias Ágeis como Scrum e Kanban, 
ferramentas como o Figma para prototipação navegável, produção de Pitch
e muito mais. Assim, eu pude trabalhar e desenvolver minhas habilidades
nas tecnologias de front-end e nas áreas de UX e UI.

Eu sou uma pessoa dedicada e esforçada em tudo o que faço, não importando
o quão difícil possa ser. Eu encaro cada obstáculo e desafio como uma forma
de crescer e desenvolver minhas habilidades interpessoais e técnicas. 
Possuo vontade de aprender, disposição e desejo de contribuir com o 
desenvolvimento dessa empresa que tanto admiro.

Atenciosamente,

Samara Silvia Sabino Correa

Pensmaento Computacional - 100%
Introdução ao Git - 100%
Primeiros Passos para desenvolviemnto web - 100%
Introdução a criação - 100% 
Intro a JS - 100%
Sintaxe básica - 
Sintaxe e Operadores - 100%
 Varivaies e Tipos - 100%
Funções - 100%




















