Declarar - Dizer se uma variável é var, let ou const;
Atribuir - Dar valores aquela variável.
Hosting - Capacidade de atribuir valores,a ntes de declarar.

Tipagem Dinâmica - Podemos modificar o tipo de dado em JS ao longo da codagem.

Primitivos - Números, strings..
Compostos - Objects e Arrays.


STRINGS

Textos ou frases declaradas entre aspas simples/duplas ou crases com interpolação.

nome.concat(sobrenome) - Você concatena o "nome" mais sobrenome.

let exemplo = "blablabla"
let exemplo = new String("blablabla") - Se colocarmos String com a letra inicial maiúscula vira um objeto.

Mesmo quando trabalhamos com valores primitivos se colocarmos . e algum método
do sistema o JS transforma essa strign em objeto e retorna o que você peidu.

"\"" - imprime as aspas.

frase.split("") - separa tudo dentro da variável frase de acordo com o que foi
pedido dentro dos (), ou seja, se tivesse virgula ficaria (,).

frase.includes("tudo") - você pergunta se essa palavra está na frase.
frase.startsWith(o) - começa com a letra "o"
frase.endsWith(a) - termina com a letra "a"?
frase.replace(",","!") - você muda a frase por outra com essa especificação.


NUMBERS

Math - é um método que tem raiz quadrada, pi ...

math.floor(variavel) - arredonda para baixo.


ARRAYS

array.push() - adiciona um elemento no final do array.
array.pop() - tira o elemento final.
array.shift() - tira o primeiro elemento.
array.unshift() - adiciona no começo do array.
iteratividade - pode fazer interações em cada elemento do array - array.lenght.
includes retorna valor booleano.

array.every(item => item ===5) - saber se todos os itens são 5.
array.some(item=> item==5) - saber se algum é 5.
array.reverse() - inverte todos os valores do array - decrescente ou crescente.

OBJETOS

let person = { chave: valor } 
Ex: let person = {nome:'Samara'}
obj.name = "julia" - objeto tem chave chamada "name" com valor "julia".

let mom = "lal"
nome[mom] = "maria" - fazer delcarada de variavel entre colchete é quando
queremos colocar a variavel dentro. Ou seja, quando fosse vê dentro do objeto
lal = maria.

se fizessemos person.mom - teria sido criado uma chave mom.


EMPTY,UNDERFINED E NULL

Empty - Quando você declara uma variável se for número é 0, se for string é só
"", se é array inicializou só com [], se é objeto só com {} - é quando não tem
nenhum valor ali. Está vazio. - Você declara, mas não atribue nada.

Null - É quando você quer que aquela valor não exista de propósito. Ele não foi
inicializado. - Você declara e atribue como nada.

Undefined - Você nem declarou e nem atribuiu. É indefinido.










